Масслукинг Телеграм-Историй (Masslooking App)

Это программа на Python, для масслукинга с функцией мулти-аккаунтом, прокси подключением, и веб-админкой

🚀 Как это работает?

Программы использует библиотеку Telethon для авторизации под аккаунтоми Telegram, которые находят группы по ключевым словам (темам), парсерят участников, и смотрит их сторис. С помощью Flask реализованна админ панель
📦 Структура проекта

masslooker/
├── core/                   # Здесь находиться ядро логики. 
│   ├── __init__.py
│   ├── main.py             # Главный скрипт, управляющий всем процессом.
│   ├── target_manager.py   # Модуль для поиска целевой аудитории (поиск по группам, парсинг участников, проверка на наличие историй).
│   ├── telegram_worker.py  # Класс для взаимодействия с одним Telegram-аккаунтом (подключение, просмотр историй).
│   └── utils.py            # Вспомогательные функции, такие как настройка логирования и управление скоростью.
├── data/                   # Папка для хранения данных.
│   ├── app.db              # База данных SQLite для хранения аккаунтов, настроек и статуса работы. (Создастся автоматически)
│   ├── masslooker.log      # Файл с логами работы. (Создастся автоматически)
│   └── targets.txt         # Файл со списком ID пользователей для просмотра историй. (Создастся автоматически)
├── sessions/               # Папка для файлов сессий (создастся автоматически)
├── web_admin/              # Все, что связано с веб-панелью
│   ├── __init__.py
│   ├── app.py              # Flask-приложение для админ-панели.
│   └── templates/
│       └── index.html      # HTML-шаблон для интерфейса
├── run.py                  # Простой скрипт для запуска воркера и веб-сервера.
└── requirements.txt        # Список необходимых библиотек для установки.


⚙️ Установка и настройка

    Клонируйте репозиторий:

    git clone https://github.com/WilayzJerti/Masslooker_TG

    Установите зависимости:

    pip install -r requirements.txt

    Получение API ID и API Hash: Зайдите на my.telegram.org, войдите в свой аккаунт и перейдите в раздел "API development tools". Создайте новое приложение, и вы получите api_id и api_hash.

    Запустите скрипт для запуска программы: 

    python run.py

    

▶️ Запуск

Для запуска приложения выполните команду в терминале:

python main.py

При первом запуске Telethon попросит вас ввести номер телефона, код подтверждения из Telegram и, возможно, пароль двухфакторной аутентификации. После этого будет создан файл .session, и последующие запуски будут происходить автоматически.
⚠️ Внимание!

    Использование на свой страх и риск. Чрезмерная активность может привести к временным или постоянным ограничениям со стороны Telegram. В коде встроены случайные задержки для имитации человеческого поведения, но это не дает 100% гарантии безопасности.

    Не передавайте никому ваши API_ID, API_HASH и файл .session.
